Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/sphinx.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: What users say:
zh_cn: 用户说什么

source: &#8220;Cheers for a great tool that actually makes programmers <b>want</b> to write documentation!&#8220;
zh_cn: &#8220;渴望一个伟大的工具，实际上让程序员<b>想要</b>编写文档！&#8220;

source: Sphinx is a tool that makes it easy to create intelligent and beautiful documentation, written by Georg Brandl and licensed under the BSD license.
zh_cn: Sphinx是一个工具，可以轻松创建由Georg Brandl编写并根据BSD许可证授权的智能和美观文档

source: It was originally created for <a href="https://docs.python.org/">the Python documentation</a>, and it has excellent facilities for the documentation of software projects in a range of languages. Of course, this site is also created from reStructuredText sources using Sphinx! The following features should be highlighted:
zh_cn: 它最初是为<a href="https://docs.python.org/">Python文档</a>创建的，它具有出色的工具，可用于各种语言的软件项目文档。 当然，这个站点也是使用reStructuredText源创建的

source: <b>Output formats:</b> HTML (including Windows HTML Help), LaTeX (for printable PDF versions), ePub, Texinfo, manual pages, plain text
zh_cn: <b>输出格式:</b> HTML（包括Windows HTML帮助），LaTeX（适用于可打印的PDF版本），ePub，Texinfo，手册页，纯文本

source: <b>Extensive cross-references:</b> semantic markup and automatic links for functions, classes, citations, glossary terms and similar pieces of information
zh_cn: <b>广泛的交叉引用:</b> 语义标记和功能，类，引用，词汇表术语和类似信息的自动链接

source: <b>Hierarchical structure:</b> easy definition of a document tree, with automatic links to siblings, parents and children
zh_cn: <b>分层结构:</b> 轻松定义文档树，自动链接到平级，上级和下级

source: <b>Automatic indices:</b> general index as well as a language-specific module indices
zh_cn: <b>自动索引:</b> 一般索引以及特定于语言的模块索引

source: <b>Code handling:</b> automatic highlighting using the <a href="http://pygments.org">Pygments</a> highlighter
zh_cn: <b>代码处理:</b> 使用<a href="http://pygments.org">Pygments</a>荧光笔自动突出显示

source: <b>Extensions:</b> automatic testing of code snippets, inclusion of docstrings from Python modules (API docs), and <a href="%(path)s#builtin-sphinx-extensions">more</a>
zh_cn: <b>扩展:</b> 自动测试代码片段，包含Python模块（API文档）中的文档字符串<a href="%(path)s#builtin-sphinx-extensions">等</a>

source: <b>Contributed extensions:</b> more than 50 extensions <a href="%(path)s#extensions">contributed by users</a> in a second repository; most of them installable from PyPI
zh_cn: <b>贡献的扩展:</b> 用户在第二个存储库中<a href="%(path)s#extensions">贡献</a>了50多个扩展;其中大多数可以从PyPI安装

source: Sphinx uses <a href="http://docutils.sourceforge.net/rst.html">reStructuredText</a> as its markup language, and many of its strengths come from the power and straightforwardness of reStructuredText and its parsing and translating suite, the <a href="http://docutils.sourceforge.net/">Docutils</a>.
zh_cn: Sphinx使用<a href="http://docutils.sourceforge.net/rst.html">reStructuredText</a>作为其标记语言，其许多优点来自reStructuredText及其解析和翻译套件<a href="http://docutils.sourceforge.net/">Docutils</a>的强大功能和直接性。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: First steps with Sphinx
zh_cn: 入门

source: overview of basic tasks
zh_cn: 基本任务概述

source: Search page
zh_cn: 搜索页

source: search the documentation
zh_cn: 搜索文档

source: Contents
zh_cn: 内容

source: for a complete overview
zh_cn: 如需完整概述

source: General Index
zh_cn: 一般指数

source: all functions, classes, terms
zh_cn: 所有功能，类，术语

source: Changes
zh_cn: 变化

source: release history
zh_cn: 发布历史

source: You can also download PDF/EPUB versions of the Sphinx documentation from pop up menu on lower right corner.
zh_cn: 您也可以从右下角的弹出菜单下载Sphinx文档的PDF/EPUB版本。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Links to documentation generated with Sphinx can be found on the <a href="%(path)s">Projects using Sphinx</a> page.
zh_cn: 可以在使用<a href="%(path)s">Sphinx的Projects</a>页面上找到使用Sphinx生成的文档的链接。

source: For examples of how Sphinx source files look, use the &#8220;Show source&#8221; links on all pages of the documentation apart from this welcome page.
zh_cn: 有关Sphinx源文件外观的示例，请使用除此欢迎页面之外的文档所有页面上的&#8220;显示源&#8221;链接。

source: You may also be interested in the very nice <a href="http://matplotlib.sourceforge.net/sampledoc/">tutorial</a> on how to create a customized documentation using Sphinx written by the matplotlib developers.
zh_cn: 您可能还对如何使用matplotlib开发人员编写的Sphinx创建自定义文档的非常好的<a href="http://matplotlib.sourceforge.net/sampledoc/">教程</a>感兴趣

source: There is a <a href="http://docs.sphinx-users.jp/">Japanese translation</a> of this documentation, thanks to the Japanese Sphinx user group.
zh_cn: 感谢日本Sphinx用户组，该文档有<a href="http://docs.sphinx-users.jp/">日文翻译</a>。

source: A Japanese book about Sphinx has been published by O'Reilly: <a href="https://www.oreilly.co.jp/books/9784873116488/">Sphinxをはじめよう / Learning Sphinx</a>.
zh_cn: O'Reilly出版了一本关于Sphinx的日语书:<a href="https://www.oreilly.co.jp/books/9784873116488/">Sphinxをはじめよう/Learning Sphinx</a>

source: Hosting
zh_cn: 主机

source: Need a place to host your Sphinx docs? <a href="https://readthedocs.org/">readthedocs.org</a> hosts a lot of Sphinx docs already, and integrates well with projects' source control. It also features a powerful built-in search that exceeds the possibilities of Sphinx' JavaScript-based offline search.
zh_cn: 需要一个地方来托管你的Sphinx文档？ <a href="https://readthedocs.org/">readthedocs.org</a>已经托管了许多Sphinx文档，并且与项目的源代码控制很好地集成。 它还具有强大的内置搜索功能，超出了Sphinx基于JavaScript的离线搜索功能。

source: Contributor Guide
zh_cn: 贡献者指南

source: If you want to contribute to the project, this part of the documentation is for you.
zh_cn: 如果您想为项目做出贡献，这部分文档适合您。

source: <a href="%(path)s">Sphinx Developer’s Guide</a></li>
zh_cn: <a href="%(path)s">Sphinx开发人员指南</a></li>

source: <a href="%(path)s">Sphinx Authors</a></li>
zh_cn: <a href="%(path)s">Sphinx 作者</a></li>

source: project
zh_cn: 项目

source: Current version: <a href="https://pypi.org/project/Sphinx/" alt="PyPI"><img src="https://img.shields.io/pypi/v/sphinx.svg"></a>
zh_cn: 当前版本: <a href="https://pypi.org/project/Sphinx/" alt="PyPI"><img src="https://img.shields.io/pypi/v/sphinx.svg"></a>

source: Install Sphinx with:
zh_cn: 安装Sphinx:

source: Questions? Suggestions?
zh_cn: 有问题吗？建议？

source: Join the <a href="https://groups.google.com/group/sphinx-users">sphinx-users</a> mailing list on Google Groups:
zh_cn: 加入Google网上论坛的s<a href="https://groups.google.com/group/sphinx-users">phinx-users</a>邮件列表:

source: or come to the <tt>#sphinx-doc</tt> channel on FreeNode.
zh_cn: 或者来到FreeNode上的<tt>#sphinx-doc</tt>频道。

source: You can also open an issue at the <a href="https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues">tracker</a>.
zh_cn: 您还可以在<a href="https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues">跟踪器</a>上打开问题
